Requisi칞칚o e Exibi칞칚o de Dados(2,0 pontos) 游 = manipular api

Utilize a Fetch API para consumir dados de uma API p칰blica. = fetch()

Exiba uma lista com pelo menos 10 itens recebidos da API (por exemplo, imagens de ra칞as de c칚es). 

Filtragem e Manipula칞칚o de Dados (JavaScript Intermedi치rio)游2,0 pontos = manipular e pegar o que vc quer

Implemente uma funcionalidade que permita ao usu치rio filtrar a lista exibida com base em um crit칠rio. 

Utilize fun칞칫es de alta ordem como filter e map para manipular e exibir os dados filtrados.

Armazenamento e Recupera칞칚o Local (JavaScript Avan칞ado)游2,0 pontos 

Adicione uma funcionalidade que permita ao usu치rio salvar seus itens favoritos (por exemplo, salvar uma ra칞a de c칚o favorita em um array local). = localStorage

Utilize o localStorage do navegador para armazenar os favoritos e possibilitar que, ao recarregar a p치gina, os itens favoritos continuem vis칤veis.

Manipula칞칚o do DOM (Intera칞칚o Din칙mica)游2,0 pontos = manipula칞칫a da janela css

Implemente uma intera칞칚o din칙mica ao clicar em um item da lista, exibindo um detalhe adicional sobre o item (por exemplo, ao clicar em uma ra칞a de c칚o, exibir uma descri칞칚o ou outra informa칞칚o relevante).

A intera칞칚o deve atualizar o DOM sem recarregar a p치gina (utilizando eventos JavaScript).

    OBS 1 - C칩digo devidamente hospedado no github

    OBS 2 - Colocar o site no github pages ou similares

    OBS 3 - Apresenta칞칚o obrigat칩ria na pr칩xima aula 02/10, caso o aluno n칚o venha, avalia칞칚o ser치 zerada.

    OBS 4 - N칚o pode utilizar as API's: pokemon, weather api, gatos e cachorros.

    OBS5 - carregar mais 10 e apagar os 10 antigos

Nota maxima: Scroll infinito.

API: https://alexwohlbruck.github.io/cat-facts/?ref=public_apis (curiosidade sobre gatinhos)

criar um alimento para colocar um click todas imagens vai ser criada nesse click
primeiro adicionei segundo removi e muda a cor

const btn = document.getelementbyid = 'btn'; fora em vez de dentro
function clique (){
    

}